Repository: splunk/public-o11y-docs
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/sp-oncall.po
Languages: ja_ja

source: Recoveries in Splunk On-Call can be passed to Rollbar as a resolve. To do this, an access token from Rollbar is needed to leverage the API. This token can be found under :guilabel:`Settings` and then :guilabel:`Menu options`. Copy the value of the `post_client_item`.
ja_ja: Splunk On-Callのリカバリは、Rollbarにresolveとして渡すことができます。これを行うには、APIを利用するために Rollbarからのアクセストークンが必要です。このトークンは :guilabel:`Settings` の次に :guilabel:`Menu options` にあります。`post_client_item` の値をコピーします。

source: In Splunk On-Call, navigate to :guilabel:`Integrations`, and then :guilabel:`Outgoing Webhooks`.
ja_ja: Splunk On-Callで、:guilabel:`Integrations`、:guilabel:`Outgoing Webhooks` の順に移動します。

source: Select :guilabel:`Add Webhooks`. Use the following values for your configuration and be sure to replace the access token with value copied from Rollbar.
ja_ja: :guilabel:`Add Webhooks` を選択します。アクセストークンをRollbarからコピーした値に置き換えてください。

source: Action: `Incident-Resolved`
ja_ja: アクション：`インシデント対応`

source: Method: `PATCH`
ja_ja: 方法：`PATCH`

source: To: `https://api.rollbar.com/api/1/item/${{ALERT.rollbar_item_id}}?access_token=YOUR_ACCESS_TOKEN_HERE`
ja_ja: 宛先：`https://api.rollbar.com/api/1/item/${{ALERT.rollbar_item_id}}?access_token=YOUR_ACCESS_TOKEN_HERE`

source: Payload: `{“status”:“resolved”}`
ja_ja: ペイロード：`{“status”:“resolved”}`

source: In the end, your webhook should look like the following image:
ja_ja: 最終的に、Webhookは以下の画像のようになるはずです：

source: Configure the Runscope integration for Splunk On-Call.
ja_ja: Splunk On-CallのRunscopeインテグレーションを設定します。

source: Runscope integration for Splunk On-Call
ja_ja: Splunk On-CallのRunscopeインテグレーション

source: Getting Started, Essentials, or Full-Stack. Full Stack is required for adding alert annotations.
ja_ja: はじめに、Essentials、またはフルスタック。アラート注釈を追加するには、フルスタックが必要です。

source: Annotating the links provided by DataDog to your incidents requires use of the Rules Engine (Enterprise only feature)
ja_ja: DataDogからインシデントに提供されるリンクに注釈を付けるには、ルールエンジン（Enterpriseのみの機能）を使用する必要があります。

source: :new-page:`Runscope <https://www.runscope.com/>` allows you to log, monitor and measure your API usage to solve API problems fast. The following steps will walk you through the integration process. You can also refer to Runscope's documentation on this integration :new-page:`here <https://www.runscope.com/docs/api-testing/victorops>`.
ja_ja: :new-page:`Runscope<https://www.runscope.com/>` を使用すると、APIの使用状況を記録、監視、測定し、APIの問題を迅速に解決することができます。以下のステップでは、インテグレーションプロセスを説明します。また、このインテグレーションに関するRunscopeのドキュメント :new-page:`こちら<https://www.runscope.com/docs/api-testing/victorops>` も参照してください。

source: In Splunk On-Call, select :guilabel:`Settings`, then :guilabel:`Alert Behavior*`. Next select :guilabel:`Integrations`, and then :guilabel:`Runscope`.
ja_ja: Splunk On-Callで、:guilabel:`Settings`、:guilabel:`Alert Behavior*` の順に選択します。次に :guilabel:`Integrations`、:guilabel:`Runscope` の順に選択します。

source: If the integration has not yet been enabled, select :guilabel:`Enable Integration` to generate your endpoint URL as seen below. Copy this key to your clipboard.
ja_ja: インテグレーションがまだ有効になっていない場合は、:guilabel:`Enable Integration` を選択して、以下のようにエンドポイントURLを生成します。このキーをクリップボードにコピーしてください。

source: Select API tests from the tab at the top of the interface and then select the Test you want to add the Splunk On-Call integration to. In the below example we have selected “test”.
ja_ja: インターフェイス上部のタブからAPIテストを選択し、Splunk On-Callインテグレーションを追加するテストを選択します。以下の例では"test"を選択しています。

source: From within the test select :guilabel:`Edit` the side bar and then navigate to :guilabel:`Integrations` and then select :guilabel:`View All Services`.
ja_ja: テスト内からサイドバーで :guilabel:`Edit` を選択し、:guilabel:`Integrations` に移動して、:guilabel:`View All Services` を選択します。

source: Find the Splunk On-Call (formerly VictorOps) integration and select :guilabel:`Connect VictorOps`.
ja_ja: Splunk On-Call (旧VictorOps)インテグレーションを検索し、:guilabel:`Connect VictorOps` を選択します。

source: Paste in your API Key and Routing key. Ensure you select :guilabel:`Automatically resolve incidents when test passes` and set the :guilabel:`Notification Threshold` to 1.
ja_ja: APIキーとルーティングキーを貼り付けます。:guilabel:`Automatically resolve incidents when test passes` を選択し、:guilabel:`Notification Threshold` を1に設定します。

source: To complete the configuration, select :guilabel:`Connect Account`/
ja_ja: 設定を完了するには、:guilabel:`Connect Account` /を選択します

source: Recommended Rules engine rules
ja_ja: 推奨されるルールエンジンのルール

source: This added feature requires Full Stack features, as it makes use of the Rules Engine.
ja_ja: この追加機能は、ルールエンジンを利用するため、フルスタックの機能が必要です。

source: In the alert details of Runscope alerts are several URLs which can quickly link a paged user to the test in question. These alerts can be made readily available by surfacing them as :ref:`annotations <rules-engine-annot>`. The following alert rule will yield alerts of the form shown in the screenshot. For convenience, you can copy and paste the below information.
ja_ja: ランスコープのアラートの詳細には、ページングされたユーザーを問題のテストに素早くリンクすることができるいくつかのURLがあります。これらのアラートは、:ref:`注釈<rules-engine-annot>` として表示することで、すぐに利用できるようにすることができます。以下の警告ルールは、スクリーンショットに示す形式の警告を生成します。便宜上、以下の情報をコピー＆ペーストすることができます。

source: URL - Go to Test - `${{test_url}}`
ja_ja: URL - テストに移動 - `${{test_url}}`

source: Your alerts will look like the following:
ja_ja: アラートは以下のように表示されます：

source: Configure the Salesforce integration for Splunk On-Call.
ja_ja: Splunk On-CallのSalesforceインテグレーションを設定します。

source: Salesforce integration for Splunk On-Call
ja_ja: Splunk On-CallのSalesforceインテグレーション

source: This integration is for Salesforce service cloud users with access to the developer tools. The integration triggers an incident in VictorOps upon the creation of a case in Salesforce and then resolves it when the case is closed. The following is a step-by-step walkthrough of how to configure the integration.
ja_ja: このインテグレーションは、開発者ツールにアクセスできるSalesforceサービスクラウドユーザー向けです。このインテグレーションは、Salesforceでケースが作成されるとVictorOpsでインシデントをトリガーし、ケースがクローズされると解決します。以下は、インテグレーションを構成する方法のステップバイステップのウォークスルーです。

source: Configuration in Splunk On-Call
ja_ja: Splunk On-Callでの設定

source: In Splunk On-Call, navigate to :guilabel:`Integrations` and select the Salesforce icon from the list of available integrations.
ja_ja: Splunk On-Callで :guilabel:`Integrations` に移動し、利用可能なインテグレーションのリストからSalesforceアイコンを選択します。

source: On the resulting page, select :guilabel:`Enable Integration`. This reveals the :guilabel:`Service API Endpoint`. Copy this endpoint and replace ``$routing_key`` with the appropriate routing key that you intend to use for this integration.
ja_ja: 表示されたページで :guilabel:`Enable Integration` を選択します。:guilabel:`Service API Endpoint` このエンドポイントをコピーし、``$routing_key`` をこのインテグレーションに使用する適切なルーティングキーに置き換えます。

source: Configuration in Salesforce
ja_ja: Salesforceでの設定

source: To make a POST request to a remote site from Salesforce, you need to add ``http://alert.victorops.com`` as a remote site. On the left side toolbar of the Admin page, look for :guilabel:`Security`, then :guilabel:`Remote Site Settings`, then :guilabel:`New Remote Site`.
ja_ja: SalesforceからリモートサイトにPOSTリクエストを送信するには、``http://alert.victorops.com`` をリモートサイトとして追加する必要があります。管理者ページの左側のツールバーで、:guilabel:`Security`、:guilabel:`Remote Site Settings`、:guilabel:`New Remote Site` の順に探します。

source: You can also use the Quick Find search tool to search for Remote Site Settings.
ja_ja: また、クイック検索ツールを使用して、リモートサイト設定を検索することもできます。

source: The quick find search tool in Salesforce. An arrow points to a button stating "Remote Site Settings".
ja_ja: Salesforceのクイック検索ツール。矢印は「リモートサイト設定」と書かれたボタンを指しています。

source: The Apex Code
ja_ja: Apexコード

source: There are five blocks of Apex code utilized to accomplish this integration, all of which are in :new-page:`this GitHub Repository <https://github.com/victorops/monitoring_tool_releases/tree/master/VictorOps-salesforce>`.
ja_ja: このインテグレーションを達成するために利用されるApexコードには5つのブロックがあり、そのすべてが :new-page:`このGitHubリポジトリ<https://github.com/victorops/monitoring_tool_releases/tree/master/VictorOps-salesforce>` にあります。

source: The VictorOpsTimeLine class contains the logic to both parse the JSON and make the HTTP POST request. There are also two triggers (one for CRITICAL alerts and one for RECOVERY), and both require a test class before you push them to production.
ja_ja: VictorOpsTimeLineクラスには、JSONを解析し、HTTP POSTリクエストを行うロジックが含まれています。また、2つのトリガー（1つはCRITICALアラート用、もう1つはRECOVERY用）があり、どちらも本番環境にプッシュする前にテストクラスが必要です。

source: Before adding the code to Salesforce, retrieve your :guilabel:`api_key` and appropriate :guilabel:`routing_key` to the POST request endpoint URL found in the VictorOpsTimeLine class on line 14. To add any custom fields to the code, include them as an additional data.put in the VictorOpsTimeLine class and in all instances of VictorOpsTimeLine.caseToVictor, which is in every class and trigger.
ja_ja: コードをSalesforceに追加する前に、:guilabel:`api_key` と適切な :guilabel:`routing_key` を、14行目のVictorOpsTimeLineクラスにあるPOSTリクエストエンドポイントURLに取得します。コードにカスタムフィールドを追加するには、VictorOpsTimeLineクラスと、すべてのクラスとトリガーにあるVictorOpsTimeLine.caseToVictorのすべてのインスタンスに、追加のdata.putとして含めます。

source: Add Apex classes
ja_ja: Apexクラスを追加する

source: In the navigation bar, look for :guilabel:`Custom Code`, then :guilabel:`Apex Classes`. You can also search for Apex Classes in the Quick Find tool.
ja_ja: ナビゲーションバーで :guilabel:`Custom Code` を探し、次に :guilabel:`Apex Classes` を探します。また、Quick FindツールでApexクラスを検索することもできます。

source: Once on the Apex Classes page, use the :guilabel:`New` button to add each of the classes.
ja_ja: Apex Classesページで、:guilabel:`New` ボタンを使用して各クラスを追加します。

source: Add the following classes, in order:
ja_ja: 以下のクラスを順に追加する：

source: :new-page:`VO Alert Test Class <https://github.com/victorops/monitoring_tool_releases/blob/master/VictorOps-salesforce/VO%20Alert%20Test%20Class>`
ja_ja: :new-page:`VOアラートテストクラス <https://github.com/victorops/monitoring_tool_releases/blob/master/VictorOps-salesforce/VO%20Alert%20Test%20Class>`

source: :new-page:`Resolve Case Test Class <https://github.com/victorops/monitoring_tool_releases/blob/master/VictorOps-salesforce/Resolve%20Case%20Test%20Class>`
ja_ja: :new-page:`ケーステストクラスを解決する <https://github.com/victorops/monitoring_tool_releases/blob/master/VictorOps-salesforce/Resolve%20Case%20Test%20Class>`

source: The Apex classes menu with each class added. An arrow points to a gray button stating "New".
ja_ja: 各クラスが追加されたApexクラスメニュー。矢印は"New"と書かれたグレーのボタンを指しています。

source: Add triggers
ja_ja: トリガーを追加する

source: Add the :guilabel:`Triggers`.
ja_ja: :guilabel:`Triggers` を追加します。

source: Look for the :guilabel:`Object Manager` tab next to the :guilabel:`Home` tab. Select it to go to the page.
ja_ja: :guilabel:`Home` タブの隣にある :guilabel:`Object Manager` タブを探してください。それを選択すると、そのページに移動します。

source: Once in the Object Manager Page look for the :guilabel:`Case` object.
ja_ja: オブジェクトマネージャーページで :guilabel:`Case` オブジェクトを探します。

source: The object manager menu. An arrow points to an object labeled "Case".
ja_ja: オブジェクトマネージャーメニュー。矢印は"Case "と書かれたオブジェクトを指しています。

source: Once you open the Case Object page, select for :guilabel:`Triggers`.
ja_ja: ケースオブジェクトページを開いたら、:guilabel:`Triggers` を選択します。

source: Open the Triggers page and look for the :guilabel:`New` button. Add the code from the Github page. Make sure you delete any code that was there before when you first open it. Add the following code:
ja_ja: Triggersページを開き、:guilabel:`New` ボタンを探してください。Githubページからコードを追加します。最初に開いたときに、以前あったコードはすべて削除してください。以下のコードを追加します：

source: :new-page:`VO Alert Apex Trigger <https://github.com/victorops/monitoring_tool_releases/blob/master/VictorOps-salesforce/VO%20Alert%20Apex%20Trigger>`
ja_ja: :new-page:`VOアラートApexトリガー <https://github.com/victorops/monitoring_tool_releases/blob/master/VictorOps-salesforce/VO%20Alert%20Apex%20Trigger>`

source: :new-page:`Resolve Case Apex Trigger <https://github.com/victorops/monitoring_tool_releases/blob/master/VictorOps-salesforce/Resolve%20Case%20Apex%20Trigger>`.
ja_ja: :new-page:`Resolve Case Apexトリガー<https://github.com/victorops/monitoring_tool_releases/blob/master/VictorOps-salesforce/Resolve%20Case%20Apex%20Trigger>`。

source: The trigger menu with voAlert and resolveCaseVO triggers.
ja_ja: voAlertとresolveCaseVOトリガーのあるトリガーメニュー。

source: Once you add all the Apex Classes and Triggers into your Salesforce Sandbox you can deploy it as a 'change set' or use the Force IDE. You can find more information regarding deploying Apex code to production can in the :new-page:`Salesforce documentation <https://www.salesforce.com/us/developer/docs/apexcode/Content/apex_deploying.htm>`.
ja_ja: すべてのApexクラスとトリガーをSalesforceサンドボックスに追加したら、「変更セット」としてデプロイするか、Force IDEを使用します。Apexコードの本番環境へのデプロイに関する詳細は、:new-page:`Salesforceドキュメント<https://www.salesforce.com/us/developer/docs/apexcode/Content/apex_deploying.htm>` を参照してください。

source: Configure the Dataset (Scalyr) integration for Splunk On-Call.
ja_ja: Splunk On-CallのDataset (Scalyr)インテグレーションを設定します。

source: Dataset (Scalyr) integration for Splunk On-Call
ja_ja: Splunk On-CallのDataset (Scalyr)インテグレーション

source: Dataset, formerly known as Scalyr, aggregates all your server logs and metrics into a centralized system in real time. The following guide walks you through the steps needed to integrate the two systems.
ja_ja: Datasetは、以前はScalyrとして知られており、すべてのサーバーログとメトリクスをリアルタイムで一元化されたシステムに集約します。以下のガイドでは、2つのシステムを統合するために必要な手順を説明します。

source: From the Splunk On-Call web portal select :guilabel:`Settings`, :guilabel:`Alert Behavior`, :guilabel:`Integrations`. Select the Dataset (Scalyr) integration and copy the service API endpoint to your clipboard.
ja_ja: Splunk On-Call Webポータルから :guilabel:`Settings`、:guilabel:`Alert Behavior`、:guilabel:`Integrations` を選択します。Dataset (Scalyr)インテグレーションを選択し、サービスAPIエンドポイントをクリップボードにコピーします。

source: Dataset configuration
ja_ja: Datasetの設定

source: In Dataset, select :guilabel:`Alerts` then :guilabel:`Edit Alerts`.
ja_ja: Dataseで、:guilabel:`Alerts` を選択し、次に :guilabel:`Edit Alerts` を選択します。

source: Location of Alerts in Dataset
ja_ja: Datase内のアラートの位置

source: Edit the Alerts configuration file to specify Splunk On-Call as the alert recipient. To do this for all Dataset alerts, create or edit an ``alertAddress`` field at the top level of the file as shown in the following snippet, using your service API endpoint from the previous step:
ja_ja: アラート設定ファイルを編集して、アラート受信者としてSplunk On-Callを指定します。すべてのDatasetアラートに対してこれを行うには、前のステップで使用したサービスAPIエンドポイントを使用して、次のスニペットに示すようにファイルのトップレベルに ``alertAddress`` フィールドを作成または編集します：

source: To send notifications to 1 or more email addresses in addition to Splunk On-Call, list them all in ``alertAddress``:
ja_ja: Splunk On-Call以外に1つ以上のメールアドレスに通知を送信するには、``alertAddress`` にすべてのメールアドレスをリストアップします：

source: If you only want to use Splunk On-Call for certain alerts, you can specify an ``alertAddress`` field for those alerts:
ja_ja: 特定のアラートにのみSplunk On-Callを使用したい場合は、それらのアラートに ``alertAddress`` フィールドを指定できます：

source: To link a whole group of alerts to Splunk On-Call, specify an appropriate ``alertAddress`` for the group.
ja_ja: アラートのグループ全体をSplunk On-Callにリンクするには、グループに適切な ``alertAddress`` を指定します。

source: Configuring Alerts sent to Splunk On-Call
ja_ja: Splunk On-Callに送信されるアラートの設定

source: Dataset sends a message to Splunk On-Call when an alert triggers. By default, the message severity is ``CRITICAL``. All ``CRITICAL`` alerts create incidents and notify users.
ja_ja: DataseはアラートがトリガーされるとSplunk On-Callにメッセージを送信します。デフォルトでは、メッセージの重要度は ``CRITICAL`` です。すべての ``CRITICAL`` アラートはインシデントを作成し、ユーザーに通知します。

source: To change the severity, add a parameter in the endpoint URL and create a matching Rules Engine rule.
ja_ja: 重大度を変更するには、エンドポイントURLにパラメータを追加し、マッチするルールエンジンルールを作成します。

source: The Rules Engine is an Enterprise level feature only. See :ref:`alert-rules-engine` for more information.
ja_ja: ルールエンジンはエンタープライズレベルの機能です。詳細は :ref:`alert-rules-engine` を参照してください。

source: The following example passes a payload field of ``scalyrMessageType`` with a value of ``WARNING``:
ja_ja: 以下の例では、``scalyrMessageType`` というペイロードフィールドに、``WARNING`` という値を渡しています：

source: A corresponding Rules Engine rule can match on the field of ``scalyrMessageType`` with a value of ``WARNING``, and transform the ``message_type`` field to a value of ``WARNING``. The ``message_type`` field is what tells Splunk On-Call how to treat the alert.
ja_ja: 対応するルールエンジンのルールは、 ``WARNING`` の値を持つ ``scalyrMessageType`` のフィールドにマッチし、``message_type`` のフィールドを ``WARNING`` の値に変換することができます。``message_type`` のフィールドは、Splunk On-Callにアラートの処理方法を伝えるものです。

source: You can apply the same process to nearly any pertinent payload field. For more information, see :ref:`incident-fields-glossary`.
ja_ja: ほぼすべての該当するペイロードフィールドに、同じプロセスを適用することができます。詳しくは :ref:`incident-fields-glossary` を参照してください。

source: All the resolved Dataset alerts are sent with a message type of ``RECOVERY``.
ja_ja: 解決されたDataseアラートはすべて、メッセージタイプが ``RECOVERY`` で送信されます。

source: Configure the <integrationName> integration for Splunk On-Call.
ja_ja: Splunk On-Callの<integrationName>インテグレーションを設定します。

source: Scout APM integration for Splunk On-Call
ja_ja: Splunk On-CallのScout APMインテグレーション

source: Scout is Application Monitoring built for modern development teams. It's built to provide the fastest path to a slow line-of-code. The following guide walks you through the integration process.
ja_ja: Scoutは、最新の開発チームのために構築されたアプリケーションモニタリングです。Scoutは、低速なラインオブコードへの最速のパスを提供するために構築されています。以下のガイドでは、インテグレーションプロセスについて説明します。

source: Navigate to :guilabel:`Integrations`, :guilabel:`Third Party Integrations`, :guilabel:`Scout APM` and select :guilabel:`Enable Integration`. Copy the Service API Key for use in the Scout APM configuration.
ja_ja: :guilabel:`Integrations`、:guilabel:`Third Party Integrations`、:guilabel:`Scout APM` に移動し、:guilabel:`Enable Integration` を選択します。Scout APM設定で使用するサービスAPIキーをコピーします。

source: Scout APM configuration
ja_ja: Scout APMの設定

source: Go to :guilabel:`Alerts & Notification`, :guilabel:`Notification Channels`.
ja_ja: :guilabel:`Alerts & Notification`、:guilabel:`Notification Channels` にアクセスします。

source: Notification channels
ja_ja: 通知チャネル

source: Select :guilabel:`Splunk On-Call Alert`.
ja_ja: :guilabel:`Splunk On-Call Alert` を選択します。

source: Splunk On-Call button
ja_ja: Splunk On-Callボタン

source: Add a name for the Channel, set the alerting level, then add the Service API Key which you copied from the Splunk On-Call Integration page. Next, enter a valid routing key and select :guilabel:`Create Integration`.
ja_ja: チャネルの名前を追加し、アラートレベルを設定し、Splunk On-Call IntegrationページからコピーしたサービスAPIキーを追加します。次に、有効なルーティングキーを入力し、:guilabel:`Create Integration` を選択します。

source: Create integration
ja_ja: インテグレーションを作成する

source: After you've created the integration, you can add the channel to a notification group. When you create alerts, you assign a notification group to alert. That way when an alert occurs all of the channels in that group get notified. On the notification group page, you can either add it to the default notification group, or create a new one.
ja_ja: インテグレーションを作成した後、チャネルを通知グループに追加できます。アラートを作成するとき、アラートに通知グループを割り当てます。アラートが発生すると、そのグループ内のすべてのチャネルに通知されます。通知グループのページでは、デフォルトの通知グループに追加するか、新しいグループを作成することができます。

source: Notification group
ja_ja: 通知グループ

source: Configure the Sensu integration for Splunk On-Call.
ja_ja: Splunk On-CallのSensuインテグレーションを設定します。

source: Sensu integration for Splunk On-Call
ja_ja: Splunk On-CallのSensuインテグレーション

source: The Sensu integration uses a dedicated Sensu endpoint key to send alerts into the Splunk On-Call timeline. The following instructions contain the necessary parts and some relevant Sensu docs.
ja_ja: Sensuとのインテグレーションでは、専用のSensuエンドポイントキーを使用して、Splunk On-Callタイムラインにアラートを送信します。以下の手順には、必要な部分とSensuの関連ドキュメントが含まれています。

source: Go to :guilabel:`Integrations` and select :guilabel:`Sensu`, then select :guilabel:`Enable Integration` to generate the API endpoint URL. Copy the service API endpoint to your clipboard and replace the ``$routing_key`` piece at the end of the API endpoint with a valid routing key. See :ref:`spoc-routing-keys`.
ja_ja: :guilabel:`Integrations`、:guilabel:`Sensu` を選択し、:guilabel:`Enable Integration` を選択してAPIエンドポイントURLを生成します。サービスAPIエンドポイントをクリップボードにコピーし、APIエンドポイントの末尾の ``$routing_key`` を有効なルーティングキーに置き換えます。:ref:`spoc-routing-keys` を参照してください。

source: Edit the Splunk On-Call.json file
ja_ja: Splunk On-Call.jsonファイルを編集する

source: Edit line 18 in the following config file so that it contains the service API endpoint you copied:
ja_ja: 以下の設定ファイルの18行目を編集し、コピーしたサービスAPIエンドポイントが含まれるようにします：

source: Place the file inside the etc/sensu/conf.d directory.
ja_ja: このファイルをetc/sensu/conf.dディレクトリに置きます。

source: Download the Splunk On-Call handler to complete the integration.
ja_ja: Splunk On-Callハンドラをダウンロードして、インテグレーションを完了します。

source: Splunk On-Call Handler
ja_ja: Splunk On-Callハンドラ

source: For more information, see search "handlers" on the Sensu documentation website.
ja_ja: 詳細は、Sensuのドキュメントウェブサイトで「ハンドラ」を検索して参照してください。

source: Configure the Sentry integration for Splunk On-Call.
ja_ja: Splunk On-CallのSentryインテグレーションを設定します。

source: Sentry integration for Splunk On-Call
ja_ja: Splunk On-CallのSentryインテグレーション

source: Sentry's real-time error tracking gives you insight into production deployments and information to reproduce and fix crashes. This integration sends all your Sentry alerts into the Splunk On-Call timeline
ja_ja: Sentryのリアルタイムのエラー追跡は、本番環境でのデプロイを把握し、クラッシュを再現して修正するための情報を提供します。このインテグレーションは、すべてのSentryアラートをSplunk On-Callタイムラインに送信します。

source: In Splunk On-Call, select :guilabel:`Integrations` then :guilabel:`Sentry.io`
ja_ja: Splunk On-Callで、:guilabel:`Integrations`、:guilabel:`Sentry.io` の順に選択します。

source: If the integration has not yet been enabled, click the :guilabel:`Enable Integration` button to generate your Service API Key.
ja_ja: インテグレーションがまだ有効になっていない場合は、:guilabel:`Enable Integration` ボタンをクリックして、サービスAPIキーを生成します。

source: Copy the “Service API Key” to your keyboard.
ja_ja: 「サービスAPIキー」をキーボードにコピーします。

source: Sentry configuration
ja_ja: Sentryの設定

source: From your project select :guilabel:`Settings` then :guilabel:`Integrations` and search :guilabel:`Splunk On-Call`.
ja_ja: プロジェクトから :guilabel:`Settings` を選択し、次に :guilabel:`Integrations` を選択して :guilabel:`Splunk On-Call` を検索します。

source: Paste in your API key, select the appropriate `Routing Key <https://help.victorops.com/knowledge-base/routing-keys/>`__. Next, select :guilabel:`Save Changes` and then :guilabel:`Enable Plugin`.
ja_ja: APIキーを貼り付け、適切な`ルーティングキー<https://help.victorops.com/knowledge-base/routing-keys/>`__を選択します。次に、:guilabel:`Save Changes`、:guilabel:`Enable Plugin` の順に選択します。

source: To send alerts using Splunk On-Call, you need to have an alert rule (found at :guilabel:`Settigns >> Alerts`) that specifies which alerts utilize the service. For an initial verification that alerts will pass to Splunk On-Call, you can create a rule to trigger on “any event” that notifies the Splunk On-Call service. You may need to spoof an alert to reach Splunk On-Call.
ja_ja: Splunk On-Callを使用してアラートを送信するには、サービスを利用するアラートを指定するアラートルール( :guilabel:`Settigns >> Alerts` )が必要です。アラートがSplunk On-Callに届くことを最初に確認するために、Splunk On-Callサービスに通知する「あらゆるイベント」をトリガーとするルールを作成することができます。Splunk On-Callに到達するためには、アラートを偽装する必要があるかもしれません。

source: Questions? Reach out to the `Splunk On-Call support <mailto:support@victorops.com?Subject=Sentry.io%20Splunk On-Call%20Integration>`__ team.
ja_ja: ご質問がある場合、`Splunk On-Callサポート <mailto:support@victorops.com?Subject=Sentry.io%20Splunk On-Call%20Integration>`__ チームまでご連絡ください。

source: Configure the ServiceNow bidirectional integration for Splunk On-Call
ja_ja: Splunk On-CallのServiceNow双方向インテグレーションを設定する

source: ServiceNow bidirectional integration for Splunk On-Call
ja_ja: Splunk On-CallのServiceNow双方向インテグレーション
